Stasiun
Apakah Anda merasa sejauh ini bagian dari Frankenstein?
hanya membutuhkanmu selama lima menit lagi ya tuan
sangat bangga Andrew Anda ikut serta dalam program penelitian
suatu hari nanti mengembalikan ingatan yang hilang ke orang sakit dan yang terluka mesin ini bisa melakukan semuanya
bahwa jika itu tidak berhasil, Anda selalu dapat membukanya sebagai penyamakan
salon atau saya bisa menekan tombol ini dan memproyeksikan balok Alpha Anda akan botak
tiga detik santai aku bercanda ayo kembali ke mesin
mari kita wujudkan lebih banyak gambar yang ada di memori Anda dengan nama bank
maaf itu Jeffy halo dr. J ini aku oh my god huh kamu Andrew selanjutnya memegang
itu kamu pria yang hebat doc kamu bilang aku
ini seperti tayangan ulang hidup saya yang luar biasa bukankah Anda melihat otak
merekam gambar dalam celah dan celah ini sekarang secara teoritis dengan
Otak kekuatan generatif dengan bereaksi terhadap ingatan dalam ingatan yang akan disaring kembali oleh pikiran
kehilangan ingatan Oh semacam sekolah musim panas dan agak menonton ini
dengarkan, saya tahu saya katakan ini tidak seburuk yang saya kira akan tetapi rasanya
jenis menyeramkan, menyeramkan, kami akan mengatakan mengapa karena Anda melihat semuanya
pengalaman pribadi dan teman terdekat saya, saya pikir tidak perlu dikatakan lagi
bahwa aku tidak akan pernah menghirup kata-kata ini kepada siapa pun
Terima kasih kecuali tentu saja Anda keluar dari jalur dalam hal ini saya akan memeras Anda
untuk sisa gema akustik badai hidup Anda diproduksi di cumulonimbus
awan ya badai pembunuh permisi halo oh tidak Stephanie ya tentu saja saya ingat
baiklah melihat Anda kemudian Andrew apakah Anda ingat sesuatu tentang ibumu
meminta Anda untuk pergi ke resital Harun malam ini bukan apa-apa
saya juga tidak mungkin Anda harus masuk ke mesin memori ini dengan saya doc ya baik
mungkin kita harus melanjutkan, kita harus menjemput gadis-gadis sebelum jam 8:30 mari kita lihat apakah kita bisa
mengubah lebih banyak kekuatan super Anda
tidak menyakitinya
oke jika kamu baik-baik saja
hei cukup untuk itu Andrew baru saja menyelamatkan hidupku
Oh selamatkan pelukan hidupmu
kamu benar
pelebaran
detak jantung normal detak jantung normal
dan apa yang Anda dengar saya, saya dengar Anda Oh apa yang menakut-nakuti Anda tidak tahu betapa senangnya
Aku adalah kursi, baiklah, tentu saja, aku baik-baik saja
pertanyaan nomor dua di mana saya berada di lab saya tentu saja lab saya tidak Anda ingat
Oh pertanyaan lab Anda nomor tiga siapa Anda
Saya mengerti Anda bersenang-senang dengan dokter tua yang tidak Anda sukai
sedikit bersenang-senang dengan dokter tua itu buruk-baik saja aku harus tetap Khan
Aku harus memikirkan apa yang terjadi baik-baik saja tetap tenang tetap tenang
biarkan saya berpikir mari kita lihat baik-baik saja II menyalakan sinar laser neutron itu
modul memori diaktifkan maka petir mengenai itu saja
itu petir yang aku hancurkan otakmu Oh Andrew, maafkan aku
Maaf, saya tidak pernah menghitung kemungkinan a
biaya petir mengganggu kapasitor lonjakan Anda apa yang akan kami lakukan kami bisa
kembali ke pertanyaan nomor satu Siapa aku, kamu Andrew Clements dan aku dr. Jeff
latih seorang teman dan Anda melakukan ini pada saya beberapa teman Oh maaf Oh Stephanie
tidak tidak semuanya baik-baik saja oke selamat tinggal baik-baik saja jangan panik
itu ibumu dia menantikan kita dalam 45 menit sekarang tetap tenang saja
tenang itu kebalikan dari petting maka kita akan dapat itu saja
itu kebalikan dari yang lebih baik aku harus membalik proses yang harus kulakukan
instal ingatan yang saya tarik dari otak Anda dengan cepat kembali ke
Mesin kembali pada hal yang Anda sudah kehilangan ingatan saya dan saya sudah dewasa
cukup menyukai bagian tubuh saya yang lain tetapi sekarang saya tahu cara mengembalikannya
Andrew aku tahu aku memintanya banyak sekali untuk memercayaiku, tetapi mungkin ini akan
meyakinkan Anda bahwa kami adalah teman dekat
ayolah dr. J
kamu bocah mama barusan aku mengecewakan kamu apa yang akan menjadi sedikit sulit untuk dimenangkan
balapan sekarang tidak apa-apa kami ingin mengalahkan Kyle dan Jason ya tapi kami balapan
bersama-sama itulah yang terpenting aku benar-benar ingin menang, hei, aku punya
sesuatu yang lebih baik
anak laki-laki saya kira kita adalah teman baik tetapi tidak ada waktu untuk nostalgia Anda
ibu mengharapkan kami ibu saya apa yang dia suka dia punya senyum yang bisa meleleh
gletser Anchorage yang hebat, kepribadian yang bisa mengungguli Anda
aura borealis dan keindahan yang bisa membuat mawar perak memalukan bagi Anda
seperti dia ya dia baik-baik saja yakin benda ini aman kecuali ada yang tak terduga
lonjakan listrik mari kita begini jika tidak berfungsi kita bisa menggunakannya dalam
salon tanning ya baik saya tidak menyalahkan itu lelucon itu
milikmu
Nyonya. Jeffco mrs. Jeffcoat bahwa si tukang pos setiap hari dia berjalan di dekat saya
rumah dan dan dan dia merindukan Jeff tidak sepenuhnya percaya padaku Stephanie itu
sangat menyebalkan hai aku Andrew oh hai ya kita sudah bertemu sebenarnya
Butuh ayahmu dan aku dua hari untuk memilih nama itu untukmu oh jadi kamu adalah milikku
ibu di klub komedi jadi kau ibuku dia baik-baik saja
maka saya hanya ingin memberi tahu Anda bahwa jika kita sampai di auditorium lebih awal, kita bisa
duduk di baris depan sangat baik sangat baik baik kita akan segera selesai
kami melalui eksperimen kan Andrew
Saya tidak ingat dia tidak ingat ya baik saya akan melihat Anda segera dan Ben hanya
ingatkan Martin Short di sini karena dia tidak dapat mengingat terlalu banyak untuk mengambil miliknya
tux di Barneys kita akan melakukan itu sudah dekat
dia keren, dia adalah yang terindah ya kamu benar dia keren juga saatnya
untuk berkenalan kembali
beralasan untuk akhir pekan saya ingin tahu apa yang terjadi dan saya ingin tahu sekarang saya
Berada di mana saja Anda berada di sekitarnya tolong jangan lakukan ini saya akan memberi Anda uang
dan - hai ibu kamu telah melanggar jam malam kamu cukup banyak belakangan ini
Anda mematahkan tulang rusuk saya jadi mengapa Anda mencoba mematahkan tulang rusuk saya
ya Anda melakukannya Anda melihat keluar bersama seluruh keluarga Anda punya adik perempuan yang hebat saya
punya adik kecil Erin dia hebat kalian benar-benar rukun kamu menelepon
seorang gadis bukan berapa kali aku harus memberitahumu
orang-orang di sisi Anda jangan meneriaki saya hei itu aneh kenapa Anda membenci
dirimu Aaron di mana Lee menurutmu saudara laki-laki adalah jenis bocah lelaki Andrew
apakah semua ini joging ingatan Anda semacam aku merasa seperti aku dalam konstan
keadaan deja vu aku terus berkedip pada pria ini jenis rambut hitam pendek
digambarkan menjengkelkan juga semacam ofensif Kirk Anda tidak suka mereka tidak saya
tidak mengatakan bahwa saya yakin Kirk memiliki banyak potensi saya
hanya belum melihat semua itu di sini izinkan saya menunjukkan kepada Anda cretin total Anda tahu saya seorang
brengsek, aku biasanya tidak mengatakan itu, tetapi aku hanya tahu apa yang kamu lakukan
pikir aku hei kamu aku benci kamu aku benci kamu hei Steven
Wah dia sepertinya cukup baik padaku ya itu memori buruk ketika dia sedang
Bagus, saya yakin Anda memiliki banyak kenangan baik ketika dia sedang buruk saya miliki
ada teman lain dan apakah Anda menonton ini
dan mengisi kembali 555 - 602
Aku agak merasa baik-baik saja tentang ini. Maksudku, kau tahu segalanya tentang aku di sini
rahasia pribadi seumur hidupku tidak pernah selain menjadi temanmu aku juga
profesional tidak ada orang lain yang akan tahu tentang ini tetapi kita ada deja
vu lagi kita sudah membahas ini sebelumnya ya ya kita lakukan dan Anda memiliki yang sama
kekhawatiran saya pikir Anda mulai mengingat
ingat apa yang harus kita coba lagi. Aku harus benar-benar percaya padamu untuk membiarkanmu memasuki hidupku
seperti ini juga kami selalu saling percaya sejak kau masih kecil
itulah yang membuat persahabatan sejati bertahan dalam kepercayaan yang tumbuh oke, kurasa aku akan melakukannya
hanya harus percaya padamu bahwa aku percaya kamu ayo pergi Andrew
bagaimana jika saya katakan Anda memiliki kekuatan super yang Anda bisa berlari lebih cepat dari kecepatan
cahaya dengan sepuluh kali berat badan Anda sendiri dan Anda akan terbang apa yang akan Anda katakan
Saya kira satu-satunya cara Anda akan percaya padaku adalah jika Anda bisa melihatnya
dirimu sendiri
ya terakhir dan kekuatanmu semakin kuat setelah yang kedua
Wow itu luar biasa tonton ini
turun kenapa kamu tidak datang ke sini
terlalu cepat
Saya bisa melakukan semua hal itu, saya bisa mencoba kekuatan super sekarang mengapa tidak
itu membuat saya menghasilkan memori Anda, kita tidak akan kehilangan apa-apa di sini
tekuk itu
berhenti
Anda telah kehilangan segalanya, itu tidak terlalu buruk
dokter dokter Jeffcoat doc dr. Saya tidak ingat apa-apa
tidak ada gunanya jangan biarkan kita berdua turun mesin bodoh ini
membawa kembali ingatanmu aku gagal sebagai ilmuwan dan yang terburuk adalah milikku
kegagalan sebagai teman dr. JI mungkin tidak mengingat Anda dengan baik
tapi dari beberapa kenangan yang kau tunjukkan padaku aku tahu kau teman baik dan aku
tahu jika ada yang bisa mendapatkan ingatanku kembali, ayolah
mari kita coba lagi
oke saya sudah siap jadi saya juga
Andrew tas kekuatan Anda dan dr ingatan Anda. Ya, apakah Anda tahu ibu Anda berasal?
tentu saja aku tahu ibuku adalah dia yang akan membunuh kita berdua jika kita tidak melakukannya
dapatkan tuksedo kami dan resital kakakku
itu hanya fantastis Anda kembali Anda lebih baik berlari pulang dan memberitahu Anda
ibu kami sedang dalam perjalanan kami benar ada satu hal lagi apa yang saya tinggal doc ini
sulit dipercaya ingatan saya kembali lebih baik dari sebelumnya
itu luar biasa dan saya tidak bisa lebih bahagia
baik cuz Anda berutang 10 dolar untuk apa saya menyekop jalan dan Anda
belum menyekop salju untuk saya sejak enam tahun dua bulan lima hari yang lalu itu adalah
Selasa pukul 11:17 tapi saya yakin saya membayar Anda jika itu yang Anda dapatkan saya harus
sudah saya ingat mungkin hanya berpikir Anda ingat saya akan membuktikannya
Lebih baik aku berhenti sementara aku di depan